Gloire, fortune, puissance... Le roi des pirates, gold Roger, possédait tout ce qu'un homme désire.
Ses dernières paroles précipitèrent les hommes sur les mers.
Mon trésor ? Vous n'avez qu'à vous servir...
Enfin, si vous découvrez où je l'ai caché dans ce vaste monde !
À la recherche de grand line, tous se mirent en quête de leur rêve !
Le monde venait d'entrer dans une grande ère de piraterie !
Luffy... aide-moi...
Je vais t'apprendre à faire pleurer ma navigatrice !
Gum gum...
Tourniquet !
Qu'est-ce que tu fais ?
Manger un fruit du démon rend incapable de nager !
Et puis, de toute façon, personne ne peut nager avec des chaussures en béton !
Bon sang ! Il va le jeter à l'eau !
Gum gum... pistol !
Saleté de poiscaille !
Luffy !
Salopard...
Misère... Mes forces m'abandonnent...
"Luffy s'immerge. Zoro vs octy !"
Alors ? Il est pas amusant, mon petit jeu ?
Combien de temps tiendra-t-il sous l'eau ?
Rendrez-vous l'âme avant ou après lui ? Que de suspense !
Ça craint, Johnny ! Luffy est vraiment mal barré !
Tout seul, il s'en sortira jamais !
Ce sera réglé en 5 secondes ! J'arrive, luffy !
Octy black !
Nyoh ! Mes beaux cheveux !
Espèce de fumier ! Tu vas me le...
Pay... Enfin bon, c'est pas si grave, ça repoussera.
Zoro roronoa, tu n'arriveras jamais à me toucher !
Parce que moi, j'ai six tentacu-bras ! Essaie donc de m'attaquer, pour voir !
- Poulpe à la noix ! - Octo...
Poul... pe... tri... ple... ca... tch...
Ouille !
J'ai pas le temps de faire mumuse !
Il me déconcentre, ce demeuré.
Bon sang, on dirait qu'il...
L'inattention, ça pardonne pas !
Depuis quand un poisson résiste-t-il à un coq ?
Le temps presse... Faut qu'on se magne...
Cette fois, tu vas y passer !
Octy number...
Nine.
Bon alors, ça vient, oui ? Descends de là !
Nyoh...
Saleté de poulpe...
Ce maudit poulpe ! Il fait le zouave pour gagner du temps !
Seulement, si zoro plonge, il va l'entraîner au fond et le noyer !
Oui, mais tu oublies que le temps de luffy est compté !
Alors, à nous d'agir !
- Ouais ! - Attendez.
Même si vous plongiez, qu'espérez-vous faire dans votre état ?
Croyez-moi, vous n'arriveriez sûrement à rien.
Je m'occupe d'aller repêcher votre jeune ami élastique.
V... vous ?
L'issue même de ce combat dépend de la survie de ce garçon.
- Je l'ai bien compris. - Genzô...
- Je t'accompagne ! - Moi aussi !
Je viens aussi !
Pas question ! Si on y va en nombre, les hommes-poissons vont nous repérer.
Et ça, ça ne ferait que gêner ces garçons.
Genzô...
Si c'est pour leur compliquer la tâche, ça n'a aucune espèce d'intérêt.
J'irai seul.
Pas d'objection, vous deux ?
Merci ! Merci infiniment !
On s'en remet à vous ! Mais s'il vous plaît ! Faites vite !
Minute !
Genzô, je veux venir aussi !
Nojiko, tu es blessée !
Ils sont en train de se battre pour ma petite sœur !
Genzô !
Très bien... tu peux venir.
- Dépêchons ! - Oui !
Désolés...
Si seulement, il nous restait un peu de forces...
Sauvez-le...
Je vous en supplie !
Face de raie desséchée !
Zoro roronoa, j'ai une petite question. Tu permets, hein ?
Tu es connu pour manier trois sabres. Pourquoi tu n'en as qu'un, là ?
Face à un nullard comme toi, ça suffit largement !
Tais-toi ! C'est Juste que je suis pas motivé !
Dis, ça t'intéresse de savoir pourquoi les escrimeurs humains n'ont aucune chance contre moi ?
Je suis sûr que oui ! Prépare-toi au choc !
Tu vas pas en revenir !
Bon sang... Voilà que ma blessure se réveille...
Et ma fièvre continue de monter...
Moi qui pensais qu'un peu d'exercice la ferait tomber...
Nyoh ?
Je le savais, c'est cette blessure !
Celle qu'œil de faucon t'a infligée !
Zoro !
C'est ça, ta nouvelle stratégie ? Tu fais semblant d'être blessé ?
Je tomberai pas dans le panneau, zoro roronoa !
Je vais te montrer à quoi ressemble le vrai moi !
Regarde ! C'est ça, le vrai moi !
Octy six lames, en chair et en tentacules !
Hé ! C'est pas le moment de faire un somme !
Te fiche pas de moi !
- Oh non, zoro ! - Il souffrait trop, le pauvre !
Évidemment. Après une telle blessure, n'importe qui serait mort ou cloué à l'hosto pour six mois !
Comment ?
Ça m'étonnait aussi qu'il soit frais comme un gardon après un tel combat !
Quel crétin, celui-là !
Je t'avais pourtant dit de ne pas détourner ton attention.
Je suis 40e Dan de karaté des hommes-poissons !
C... c'était quoi, ça ? Je crois qu'un type a volé !
- Zoro ? - Non, c'est le cuistot !
Le cuistot !
Le ménage est fait, arlong.
Que fait-on de zoro roronoa ?
Jetez-le donc à la mer !
Quelle bande de lavettes ! C'était même pas amusant !
Nyoh ? C'est déjà fini ?
N'empêche, ils ont fait pas mal de dégâts.
Ce n'est rien du tout.
Ce n'est pas ça qui fera vaciller arlong park !
Ça, c'est sûr !
Maudit sois-tu, zoro roronoa !
Tu es mort avant même d'avoir goûté à ma technique des six lames !
Tu serais pourtant devenu célèbre si je t'avais tué avec !
Enfin bon, même si le monde se mettait à marcher sur la tête, vous autres, humains,
n'arriveriez toujours pas à infliger la moindre blessure à octy six lames !
Arrête ça, octy. Je comprends ce que tu ressens,
mais ça sert à rien de t'énerver. Tu veux détruire arlong park, ou quoi ?
Non, désolé...
Je me suis Juste un peu enflammé.
- Bah, calme-toi vite. - Oui, tout de suite. Désolé...
Ta technique des six lames ?
Quelle blague !
Zoro !
Zoro roronoa ?
Écoute, le poulpe, je te le répéterai pas deux fois !
Il y a un homme que je me suis juré de retrouver...
Et jusqu'à ce jour...
Personne ne me tuera, même pas la grande faucheuse !
C'est pas vrai... Il est rapide, le long pif !
Sa tête comme ses jambes n'ont vraiment rien d'humaines ! Smack !
M'être fait prendre en chasse par l'un des pontes du clan arlong
va quelque peu faciliter la tâche de luffy et des autres !
Bravo, mon Cher usopp ! Quel formidable équipier, tu fais !
Bon, d'accord. J'ai pas fait exprès, mais bon...
Bon, voyons voir !
Je le savais, j'étais trop rapide pour lui !
Zut, ça va pas du tout !
Je l'ai trop distancé, on dirait !
Sur la terre ferme, ces gars sont de vraies tortues !
Je l'ai semé en moins de deux !
Ouais, une vraie tortue...
Eh bah, alors ? Magne-toi un peu, la tortue !
Essaie un peu de rattraper bibi !
Enfin bon, vu comment tu te traînes, t'as aucune chance, la tortue !
Tu parles pour toi, non ?
Parce que celui qui se traîne ici, c'est pas moi...
Reviens ici !
Il a avalé beaucoup d'eau...
Il faut faire vite ou bien il sera trop tard !
Misère... Sous l'eau, c'est infaisable.
La pression est trop forte !
Genzô, dépêche-toi !
Rien à faire ! Ça ne veut pas céder !
Ramener une bouteille d'oxygène prendrait trop de temps,
et remonter ce bloc de béton est impensable...
Mais oui !
Regardez, il est toujours vivant !
Cuistot ! Est-ce que ça va ?
Ça, un coup de poing de 40e Dan ?
Dans ce cas, le vieux schnock doit être 400e Dan, vu les coups de latte qu'il m'envoyait.
Eh bien, zoro roronoa ?
J'ignore ce que tu as, mais tu as l'air de souffrir !
Tu crois vraiment que dans ton état tu as une chance face à octy six lames ?
Tu es bien le seul au monde, mon pauvre !
T'inquiète pas pour moi !
Il prend des sacrés risques, vu son état !
Je parie qu'il est fiévreux ! Il doit être au bord de la syncope !
Si jamais sa blessure se rouvre, c'est la mort assurée !
Ce n'est pas le moment de penser à ça !
C'est vrai ! Zoro est le seul qui puisse trucider ce poulpe !
Prépare-toi à goûter à ma technique des trois sabres !
- Nyoh ? - Yosaku ! Johnny !
Filez-moi vos sabres !
Tout de suite !
Tiens, zoro... attrape !
Bon sang... Je suis à deux doigts de m'évanouir...
J'ignore combien de temps je tiendrai...
Zoro, on t'a lancé nos sabres !
Tu les voulais, non ? Attrape-les !
Pfff ! Tes deux pauvres bras d'humain ne pourront jamais parer tous mes coups.
Technique des six lames !
Zoro ! Attention !
Tentacu-lames !
Zoro !
Technique des trois sabres...
La passe du Loup !
- Il l'a eu ! - En évitant les six lames !
C'est vraiment le plus fort !
Quelle concentration...
Quelle détermination !
J'avoue, je t'ai sous-estimé...
Mais là, tu m'as vraiment mis en rogne ! Je vais t'étriper !
C'est pourtant pas difficile à comprendre !
Tu n'as que trois pauvres sabres, alors que moi, j'en ai six !
Tu n'as aucune chance ! C'est logique, non ?
D'ordinaire, peut-être... Mais là, tu oublies un élément crucial !
Quel fardeau portes-tu ? Pourquoi veux-tu devenir le plus fort ?
Je deviendrai beaucoup plus fort avec cette arme !
Tellement fort que mon nom résonnera jusqu'au paradis !
Je deviendrai le plus grand sabreur du monde !
Trois sabres...
Ou six sabres...
Ça n'a pas la moindre importance !
Sache que, comparés à mes sabres...
Les tiens ne font pas le poids !
Pas le poids ?
D'accord, je vois... Tu les crois plus lourds, c'est ça ?
Alors sache, pour ta gouverne, que les miens pèsent chacun 300 kilos !
Ce qui est bigrement plus lourd que n'importe quel sabre humain !
Que veux-tu que je réponde à ça, abruti ?
Technique à six lames ! Pose de la nasse !
New year's...
Octy body...
Smash !
L'enfoiré ! En plein sur sa blessure !
Ça t'apprendra !
- Zoro ! - Il va se faire tuer !
Tu seras mort avant de toucher le sol ! Botte secrète !
Valse des six lames !
Tu vas passer à la moulinette et finir...
En steak haché !
Zoro !
Le misérable !
Il s'est calé sur la rotation des sabres pour rouler dessus !
Et pour le même prix il m'a salement amoché les pognes !
Tu te fous de moi ? Tu te crois au cirque, ou quoi ?
Tu m'as vraiment mis en boule, là !
Je vais te zigouiller !
Zoro... il a l'air mal en point...
Ce coup de boule a peut-être rouvert sa blessure !
Raah... si je pouvais, j'irais me battre à sa place !
Dans mon état, n'importe qui se serait déjà évanoui...
Mais moi, je n'ai pas le droit de flancher !
Technique des six lames ! Pose de la nasse !
Cette fois, tu es cuit !
Dans mon état, n'importe qui serait déjà mort...
Mais moi, je n'ai pas le droit de mourir !
New year's...
Pour battre quelqu'un de la trempe d'œil de faucon,
je me dois d'être au-dessus de la normale !
Dragon slash !
Octy...
Comment a-t-il pu...
Me battre...
Avec seulement trois sabres ?
Poulpe à la noix...
C'est de ça dont je parlais...
Quand je disais que tes sabres ne faisaient pas le poids !
C'est Clair maintenant ?
Ça suffit, j'ai assez pleuré comme ça.
Finies les lamentations...
Ma décision est prise !
Je dois y aller !
Tout le monde se bat pour moi !
Désolé, le poulpe, mais je n'avais que faire de toi !
Je dois vite aller repêcher luffy !
Zoro, attention !
Comment as-tu osé ?
Encore toi ?
Tu m'as fait faire un joli vol plané...
Eh bien... je dois dire que tu es le premier humain d'east blue
qui survit à l'un de mes coups de poing.
Il y en a d'autres, crois-moi !
En particulier, dans un certain restaurant.
Ne me sous-estime pas.
Zoro ! Ne fais pas ça !
Allons, arrête !
Tu n'es pas en état ! Si tu plonges, tu vas y rester !
Ferme ton clapet ! Luffy ne tiendra pas plus longtemps !
Il sera mort avant que tu en termines !
Merci, je suis au courant !
Je sais bien que chaque minute compte !
C'est pour ça que tu ne dois pas y aller !
Alors, toi, ferme ton clapet !
Tu vois pas d'objection, j'espère !
Voilà qui promet ! Tu me défies sous l'eau, c'est ça ?
Pauvre imbécile !
T'es dingue !
Un combat sous-marin, c'est justement ce qu'ils cherchent !
On dirait... Oui, c'est un villageois de cocoyashi !
Son cou... Le cou de luffy s'est allongé !
Désolée... On n'a pas pu te remonter tout entier,
mais au moins, tu pourras respirer lorsqu'on aura vidé tes poumons !
Allez, respire avant qu'il soit trop tard !
Dépêche-toi ! Je vais manquer d'air, moi aussi !
Je vois... Comme le bloc de béton ne cédait pas,
ils ont tiré sa tête hors de l'eau pour qu'il puisse respirer.
Ce qui veut dire que si j'arrive à exploser ce caillou, ce villageois pourra remonter luffy.
Karaté des hommes-poissons !
Aileron smash !
Ouvrez donc les yeux !
Vous n'êtes rien d'autre que des misérables humains !
Reviens parmi nous !
Je t'en prie... fais vite !
Quel pot de colle, celui-là !
À suivre
Le traître ! Il m'a eu par derrière ! Je suis coincé, là !
Ça craint, mais tu dois sauver luffy !
Même s'il a l'avantage du terrain, je l'aurai !
- Je dois le faire pour nami ! - C'est ça qui te motive ?
La ferme, toi !
Prochain épisode : "Les glorieux guerriers."
"Les combats acharnés de sanji et usopp !"
Le roi des pirates, ce sera moi !